sabe 1 milhão que estava investido pois
é isso nossa pessoa isso do meu 1
milhão investido foi conquistado apenas
com 30 abr você vai conhecer o meu
amigo
[Música]
você que está assistindo esse vídeo
do me poupe nunca parou pra pensar que
se você fizer o que eu digo você vai
economizar
hoje você vai calar sua boca ó
você está chegando agora nesse canal
já se inscreve deixa o seu jóia
compartilhe esse vídeo com todo mundo
porque os 30 árbitros que eu vou te
contar hoje eles estão aí eles estão
perto de você e eles estão muito
próximos você é que não percebe
[Música]
você tem noção que nos últimos dez
anos eu deixei de gastar ou seja o
economizei dos veículos e dezoito mil
reais preste atenção porque os nossos
maiores gastos estão aqueles pequenos
hábitos do dia a dia que você nem se
dá conta olha isso é bom em comprar
roupa somente duas vezes ao ano e na
liquidação mas ter um dinheirinho de
reserva para aproveitar oportunidades
que surgem eu só compro roupa duas
vezes ao ano no começo de fevereiro que
é meu aniversário me dou de presente e
depois lá mais para o final do ano na
liquidação de inverno mas sempre tem
um dinheirinho guardado pra pegar
grandes oportunidades e vou te contar
daqui a pouco que oportunidades são
essas ter teto de gastos para comprar
presentes
a pessoa quer parecer que é rica para
os amigos aí ela vai lá e compra será
a marca de 300 reais por um amigo colega
de trabalho dá um presente a uma blusa
super cara
hoje eu tenho teto de gasto para colegas
é até 30 reais pra amigos até r$100
para a família até 200 reais pra
marido pode chegar a até mil reais se
tiver merecendo consertar em vez de
comprar o novo smartphone este aparelho
maldito caiu duas vezes esse ano mesmo
com este tijolo ou protegendo ele caiu
em cima de uma pedra
fiquei coçando para trocar por um novo
estava coçando também tenho vontade
expressa do iphone novo que diz foca o
fundo para blogueiros famosos três mil
e quatrocentos reais preço do conselho
da tela do meu iphone 6 400 reais e eu
posso usar o efeito de desfoque do
instagram fazer a mesma coisa
onde estuda
a hidratação o cabelo em casa eu
compro bola compra o produto
profissional faça hidratação em casa
cabe quando economizemos últimos dez
anos só fazendo isso cerca de quatro
mil reais parar na rua quatro mil e
oitocentos reais economizados nos
últimos dez anos eu tenho seguro para
parar o carro na rua e é isso que eu
faço pesquisar tudo antes de comprar
já falei outro vídeo vou repetir tem
que pesquisar antes de comprar pelo
menos três lugares pegar emprestado vai
ter festa de casamento daquela
vasculhada no armário das amigas da
irmã da mãe ninguém tem aí você
parte o próximo passo e ao shopping
não comprar absolutamente nada mesmo da
mulher maravilha setor e é não ter
nenhuma mania de compra tem gente que
tem mania de compra por sapato por
bonequinho por skate sei lá por
qualquer coisa eu não tenho manias de
compra não coleciono nada isso me ajuda
muito pra mim você tem que ter dinheiro
pra colecionar coisas enquanto não
tiver muito dinheiro eu não vou
colecionar coisas simples assim prefiro
colecionar dinheiro pra depois
colecionar coisas comprar maquiagem em
supermercado ou na farmácia eu tenho
pouquíssimos itens de maquiagem que
não são comprados na farmácia nem no
submercado se quiser que eu falo sobre
isso qualquer dia como este aqui mas que
podemos falar sobre isso evitar pessoas
que me julgam toda vez que você está
perto de uma pessoa que você sabe que
vai julgar porque você está
economizando porque senão vai tomar um
refrigerante tal qual é o seu instinto
natural comprar fazer pertencer gastar
mais se essas pessoas não te fazem bem
suficiente mal obrigado a gastar porque
está na presença delas o que você faz
elimina as pessoas é claro tipos aquela
pessoa não te faz bem você sente
obrigado a gastar porque ela não
entende o seu jeito de ser
elimine não o gasto mais a pessoa e aí
os dois vão juntos
isso foi uma das coisas que mais me
ajudou em toda a minha vida e não fazem
falta e viu wilson santos falou fazer
lista de compras pra tudo que falei que
eu compro roupas duas vezes ao ano e
é para fazer compras de roupas eu faço
lista ser autodidata e ter disciplina
muita gente pergunta nat quais cursos
você fez fiz muitos cursos em faculdade
em escolas especializadas mas acho que a
maior parte do meu conhecimento sobre
investimentos veio de pesquisas pelo
fato de ser extremamente disciplinada e
autodidata de me colocar à prova de
pegar um tempo do meu dia que eu poderia
estar matando roubando mas estou
estudando comprar à vista e com
desconto no cartão de crédito tem
gente que acha que só dá pra comprar
à vista com desconto no dinheiro eu
compro à vista com desconto no cartão
de crédito ou seja eu peço aquele meu
descontinho básica saber como eu peço
desconto veja neste vídeo e aí quando
finalmente conseguiu o desconto chega e
fala para passar o cartão de crédito
em 70% dos casos a pessoa fala assim eu
passo o cartão de crédito acumulando
pontos e não ficou muito feliz
usar as milhas para pegar passagem já
fez uma série inteira ensinando como
usar pontos e milhas para você viajar
sem tocar no seu próprio bolso e eu
faço isso estou viajando muito mais
porque aprendi a usar as milhas comprar
em supermercado popular não com praça
lavada a pessoa chega pra mim falar é
para menos em média de economizar como
estava claro como é que tipo de saladas
e compra aquela que nem nada para muito
mais práticos e saber que aquelas
palavras que já vem lavada e prontinho
custa em média o triplo do que o pé de
alface ou qualquer outra verdura que
seja que você pode o lavar em casa
ua comprar em farmácia popular e pedir
desconto alto empréstimo financeiro que
é isso meu deus
athael empréstimo é alto compensação
financeira o que eu fiz a minha vida
inteira é como quando você come muito
no final de semana e depois fica a
semana inteira comendo frango e salada
por toda vez que eu dava uma pisadinha
na jaca assim sabe com um pezinho só eu
passava o resto da semana levando
marmita e tudo mais até entrar em
balancear de novo é isso que eu fazia
faço e vou fazer pra sempre
e faça a mesma coisa que comprar usado
a primeira câmera dome público foi meu
primeiro investimento era uma câmera de
segunda mão o meu tênis toque beckham
já no meu tênis favor
o chip nós este tênis lindo que é o
segundo que eu compro em três anos eu
também comprei de segunda não chegou
novinho cheirosinho e chulé na loja era
400 e pouco eu paguei 150 não emprestar
meu cartão de crédito colocar as metas
no papel e acompanhar toda a semana me
arrumar para eventos sozinha imagina
cada evento palestra que eu participo
fornos a lutava morto é consertar
sapatos e bolsas em vez de comprar novos
forçar bazares com pequenos defeitos e
depois arrumar a costureira tem um post
meu lá no instagram aliás segue no
instagram que você fica sabendo dessas
coisas eu economizei três mil e
quinhentos reais
eu comprei peças de leilã que na loja
custa 800 reais por 20 conto vestido
lindo esse vestido que usei para
contratar as pessoas
[Música]
não trocar de telefone sempre que
aparece um novo me ajuda bastante
abastecer no posto sem bandeira e mais
barato a desejar falou neste canal que
esse imposto sem bandeira tem gasolina
boa você tem que testar rezar e se
funcionasse continua abastecendo não
colocar comida com osso no prato do que
a nossa que absurdo mariana colocou no
prato um frango deste tamanho com osso
como o frango depois o pesar o osso só
osso três reais e 50 centavos
o vant levar lanchinho para o aeroporto
e pra onde quer que eu vá durante a
minha carreira de repórter eu viajei
muito e hoje ainda viagem que eu faço
acordo um pouquinho mais cedo faça um
lanchinho e leve em vez de gastar 14
controlando o aeroporto eu gasto sei lá
um real porque tive que comprar claro as
coisas
economizo muito dinheiro em cinco anos
de reportagem economizar em média mil
seiscentos e oitenta reais só levando
lanchinho para o porto comprar a água
no mercado quando eu vou para o hotel
seja a trabalho seja a passeio eu passo
sempre no mercado antes comprou várias
garrafas de água e leva para o quarto
do hotel porque eu vou pagar r$5 uma
garrafinha deste tamanho eu posso pagar
r$1 e 50 numa garrafa deste tamanho
economizar tipo 60 reais e já que
estamos falando da empresa pedir
reembolso muita gente que eu conheço
não pedir reembolso quando comprava
água eu estou a serviço da empresa
tomando uma água fora da empresa
a empresa vai pagar por aquela água era
algo muito freqüente que as pessoas
tinham vergonha ficou sem jeito de ficar
pobre então eu vou lá peça o
reembolso pega notinha notinha sempre
verdadeira
se você só for honesta você já
economiza muito dinheiro não está
fazendo nenhum tipo de fraude nos
últimos cinco anos e economizei 50 mil
reais só fazendo pergunta e boa parte
de 50 mil foi bem antes de me poupe ser
o que ele é ou seja trocada serviços
por coisas que eu queria muito era
sempre que eu queria cursos e palestras
após fazer tal coisa pra você eu vou
apresentar esse evento
mas eu posso ver a palestra tal forma
tóquio já vai a itautec e assim
conseguir fazer várias coisas
graça se você nunca tentou fazer uma
pergunta tinha comece hoje qual desses
30 acho que a sec foram 30 mesmo não
olha acho que foram 30 hábitos ea
matemática já não está lá essas
coisas
qual desses hábitos você vai colocar
em prática hoje tem algum sexuais só
ia fazer diferença nenhuma e agora
você falou que pensa a respeito comenta
aqui embaixo
qual é o seu hábito para economizar
que a nat não falou que mesmo que você
se inscreve no canal compartilhe esse
vídeo no ar faz as pessoas que
cresceram com você é lindo da mãe
[Música]
acho que foi um pum manto a